Для работы php скрипта требуется установить OpenServer. Приложение необходимо поместить в папку domains, в директории OpenServer (OpenServer/domains/папка с приложением).
После включаем\перезагружаем сервер.
Далее необходимо на сайте vk.com, под своим профилем: 
1. Создать приложение 
На страничке https://vk.com/apps?act=manage нажмите кнопку создать приложение 
Имя пишем какое угодно — фигурировать оно нигде не будет.
Тип — Standalone-приложение.
Далее потребуется ввести код с смс-ки которая придет на привязанный к аккаунту номер. После ввода кода ничего не меняем в полях, идем в настройки и копируем ID приложения.

2. Получить access_token
Далее Используя ID и secret_key из приложения получаем access_token
access_token — строка из некоторого количества символов, которая будет отправляться с POST запросом для выполнения каких то функций. Собственно, к ней привязано, от имени
какого пользователя будем действовать и что нам можно будет делать.

Перейти по ссылке ниже исправив id на id своего приложения 

https://oauth.vk.com/authorize?client_id=ID_ПРИЛОЖЕНИЯ&scope=offline,messages&redirect_uri=http://api.vk.com/blank.html&display=page&response_type=token

Тебя перебросит на ссылку, которая будет содержать твой токен (см.TOCKEN.jpg)
3. Записать все в файл index.php 
Кавычки не трогай, редактируй только то , что внутри(русскими буквами писал)

Далее требуется установить selenium и браузер chrome вместе с расширением uBlock
В папке с проектом есть файл selenium-server-standalone, установи его, желательно с помощью cmd или терминала 




